    
ASSUNTO: [ Unicorn Tech ] - POXAAA - Sua talk não foi aceita...

🦄✨POXAAA < NOME DO PALESTRANTE > 🦄✨

Nessa edição tivemos muitas submissões de palestras e a sua não foi aprovada para essa edição do evento, mas não fique chateado pois logo vamos marcar outro encontro sobre esse assunto e teremos o prazer de te chamar!

Estamos muito felizes pelo seu interesse em compartilhando conhecimento, parabéns pela sua inicativa.

Não fique triste com a recusa, ela é temporaria e seu assunto é muito importante e relevante para nossos unicórnios, o que acha de escrever um artigo sobre ela? Vamos bater um papo sobre isso, responda esse email!

Atenciosamente,
Equipe UnicornTech 🦄
Instagram - @unicorn.tech 
Twitter - @beunicorntech 